Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Course team user does not exist
ja: コースチームユーザーが存在しません
zh_hk: 課程團隊用户不存在

source: Number of course outline regenerations successfully requested: {regenerates}
ja: コース概要の再生成が正常に要求された回数: {regenerates}
zh_hk: 成功請求課程大綱重新產生的數量： {regenerates}

source: Regenerate selected course outlines
ja: 選択したコース概要を再生成する
zh_hk: 重新產生選取的課程大綱

source: All course outline regenerations successfully requested.
ja: すべてのコース概要の再生成が正常にリクエストされました。
zh_hk: 所有課程大綱重新產生均已成功請求。

source: Regenerate *all* course outlines
ja: すべてのコース概要を再生成する
zh_hk: 重新產生*所有*課程大綱

source: Upload completed
ja: アップロードが完了しました
zh_hk: 上傳完成

source: File {filename} exceeds maximum size of {maximum_size_in_megabytes} MB.
ja: ファイル {filename} が最大サイズ {maximum_size_in_megabytes} MB を超えています。
zh_hk: 檔案{filename}超出了{maximum_size_in_megabytes} MB。

source: The groups in this configuration can be mapped to cohorts in the Instructor Dashboard.
ja: この構成のグループは、インストラクターダッシュボードのコホートにマッピングできます。
zh_hk: 此設定中的群組可以對應到講師控制面板中的群組。

source: Content Groups
ja: コンテンツグループ
zh_hk: 內容群組

source: invalid JSON
ja: 無効なJSON
zh_hk: 無效的 JSON

source: must have name of the configuration
zh_hk: 必須有設定的名稱

source: must have at least one group
ja: 少なくとも1つのグループが必要です
zh_hk: 必須至少有一組

source: unable to load this type of group configuration
ja: このタイプのグループ構成を読み込めません
zh_hk: 無法載入此類群組設定

source: Invalid course update id.
ja: コース更新IDが無効です。
zh_hk: 課程更新 ID 無效。

source: Course update not found.
ja: コースの更新が見つかりません。
zh_hk: 未找到課程更新。

source: Could not index item: {}
ja: アイテムをインデックスできませんでした: {}
zh_hk: 無法索引項目：{}

source: General indexing error occurred
ja: 一般的なインデックスエラーが発生しました
zh_hk: 發生一般索引錯誤

source: (Unnamed)
zh_hk: （未命名）

source: Aborting import because a course with this id: {} already exists.
ja: インポートを中止します。このID: {} のコースはすでに存在します。
zh_hk: 正在中止匯入，因為具有此 ID 的課程：{} 已存在。

source: Permission denied. You do not have write access to this course.
ja: このコースへの書き込み権限がありません。
zh_hk: 沒有權限。您沒有本課程的寫入權限。

source: Could not find the {0} file in the package.
ja: パッケージ内に{0}ファイルが見つかりませんでした。
zh_hk: 在包中找不到 {0} 檔案。

source: Uploaded Tar file not found. Try again.
ja: アップロードされたTarファイルが見つかりません。もう一度お試しください。
zh_hk: 找不到上載的 Tar 文件。 請再試一次。

source: We only support uploading a .tar.gz file.
ja: .tar.gzファイルのみアップロードをサポートしています。
zh_hk: 我們僅支援上傳 .tar.gz 檔案。

source: Aborting import since a library with this id already exists.
zh_hk: 由於具有此 ID 的資料資料庫已存在，因此正在中止匯入。

source: Course olx validation failed. Please check your email.
ja: コースのOLX検証に失敗しました。メールを確認してください。
zh_hk: 課程 olx 驗證失敗。請查看你的電郵箱。

source: Permission denied
ja: アクセスが拒否されました
zh_hk: 沒有權限

source: Unknown error while importing course.
ja: コースのインポート中に不明なエラーが発生しました。
zh_hk: 匯入課程時出現未知錯誤。

source: An Unknown error occurred during the unpacking step.
zh_hk: 解壓縮步驟期間發生未知錯誤。

source: Unknown User ID: {0}
ja: 不明なユーザーID: {0}
zh_hk: 未知用戶 ID： {0}

source: Unsafe archive file. Aborting import.
ja: アーカイブファイルが安全ではありません。インポートを中止します。
zh_hk: 不安全的存檔文件。正在中止匯入。

source: User permission denied.
ja: ユーザーの権限が拒否されました。
zh_hk: 用户權限被拒絕。

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
ja: GIT_REPO_EXPORT_DIRが設定されていないか、パス{0}が存在しません。作成するか、GIT_REPO_EXPORT_DIRで別のパスを設定してください。
zh_hk: GIT_REPO_EXPORT_DIR 未設定或路徑{0}不存在，請建立它，或使用 GIT_REPO_EXPORT_DIR 設定不同的路徑

source: Non writable git url provided. Expecting something like: git@github.com:openedx/openedx-demo-course.git
ja: 書き込み不可のgit URLが提供されました。次のような形式を期待しています: git@github.com:openedx/openedx-demo-course.git
zh_hk: 提供了不可寫的 git url。git url格式應爲： git@github.com:openedx/openedx-demo-course.git

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
ja: http URLを使用する場合、URLにユーザー名とパスワードを含める必要があります。例えば、https://user:pass@github.com/user/course のようにします。
zh_hk: 如果使用 http url，則必須在 url 中提供用户名稱和密碼。類似 https://user:pass@github.com/user/course。

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
zh_hk: 無法確定分離 HEAD 模式下的分支、儲存庫

source: Unable to update or clone git repository.
ja: Gitリポジトリを更新またはクローンできません。
zh_hk: 無法更新或複製 git 儲存庫。

source: Unable to export course to xml.
ja: コースをXMLにエクスポートできません。
zh_hk: 無法將課程匯出為 xml。

source: Unable to configure git username and password
ja: gitのユーザー名とパスワードを設定できません
zh_hk: 無法設定git用户名稱和密碼

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
ja: 変更をコミットできません。通常、コミットする変更がないためです。
zh_hk: 無法提交更改。這通常是因為沒有要提交的更改

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
ja: 変更をプッシュできません。通常、リモートリポジトリに接続できないことが原因です。
zh_hk: 無法推送更改。這通常是因為無法聯繫遠端儲存庫

source: Bad course location provided
zh_hk: 提供的課程位置錯誤

source: Missing branch on fresh clone
ja: 新しいクローンにブランチがありません
zh_hk: 新的複製缺少分支

source: Vertical
ja: 垂直
zh_hk: 垂直的

source: Section
zh_hk: 章節

source: Subsection
ja: 小節
zh_hk: 小節

source: Unit
ja: 単元
zh_hk: 單元

source: Problem
ja: 問題
zh_hk: 問題

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
ja: 指定されたコースを受講し、それをgitリポジトリにエクスポートしてみてください 。コースディレクトリはすでにgitリポジトリである必要があります。使用法: git_export <course_loc> <git_url>
zh_hk: 學習指定的課程並嘗試將其匯出到 git 儲存庫 。課程目錄必須已經是 git 儲存庫。用法：git_export<course_loc><git_url>

source: Marks a field as deprecated.
ja: フィールドを非推奨としてマークします。
zh_hk: 將欄位標記為已棄用。

source: User-friendly display name for the field
ja: フィールドのユーザーフレンドリーな表示名
zh_hk: 用户友好的欄位顯示名稱

source: Help text that describes the setting.
ja: 設定を説明するヘルプテキスト。
zh_hk: 描述設定的幫助文字。

source: Tab type
ja: タブタイプ
zh_hk: 標籤類型

source: Default name for the tab displayed to users
ja: ユーザーに表示されるタブのデフォルト名
zh_hk: 向用户顯示的標籤預設名稱

source: True if it's possible to hide the tab for a course
ja: コースのタブを非表示にすることが可能な場合は「True」
zh_hk: 如果可以隱藏課程的標籤則為 True

source: True the tab is hidden for the course
ja: タブはコースに対して非表示になっています。
zh_hk: True 該標籤對於課程是隱藏的

source: True if it's possible to reorder the tab in the list of tabs
ja: タブの一覧でタブの順序を変更できる場合は「True」
zh_hk: 如果可以對標籤清單中的標籤重新排序，則為 True

source: True if this tab should be displayed only for instructors
zh_hk: 如果此標籤僅對教師顯示，則為 True

source: Name of the tab displayed to users. Overrides title.
ja: ユーザーに表示されるタブの名前。タイトルを上書きします。
zh_hk: 顯示給用户的標籤的名稱。覆蓋標題。

source: Additional settings specific to the tab
ja: タブに特化した追加設定
zh_hk: 標籤的特定其他設置

source: ID of tab to update
ja: 更新するタブのID
zh_hk: 要更新的標籤 ID

source: Location (Usage Key) of tab to update
ja: タブを更新する場所（使用キー）
zh_hk: 要更新的標籤的位置（使用金鑰）

source: Need to supply either a valid tab_id or a tab_location.
ja: 有効なtab_idまたはtab_locationのいずれかを指定する必要があります。
zh_hk: 需要提供有效的 tab_id 或 tab_location。

source: True to hide the tab, and False to show it.
ja: タブを非表示にするにはTrue、表示するにはFalseを設定します。
zh_hk: True 隱藏標籤，False 則顯示標籤。

source: Change the visibility of tabs in a course.
ja: コース内のタブの表示を変更します。
zh_hk: 更改課程中標籤的可見性。

source: The information you entered is incorrect.
ja: 入力された情報が正しくありません。
zh_hk: 您輸入的資訊不正確。

source: The following parameters are required: {missing}.
ja: 次のパラメーターが必要です: {missing}.
zh_hk: 需要以下參數： {missing} 。

source: There is a problem with this transcript file. Try to upload a different file.
ja: このトランスクリプトファイルに問題があります。別のファイルをアップロードしてみてください。
zh_hk: 此字幕檔案有問題。嘗試上傳不同的文件。

source: A transcript with the "{language_code}" language code already exists.
ja: "{language_code}" 言語コードのトランスクリプトはすでに存在します。
zh_hk: 語言代碼為「 {language_code} 」的字幕已存在。

source: A transcript file is required.
ja: トランスクリプトファイルが必要です。
zh_hk: 需要字幕檔案。

source: Deleted Group
ja: 削除されたグループ
zh_hk: 已刪除群組

source: Text
ja: テキスト
zh_hk: 文字

source: Duplicate of {0}
ja: {0} の複製
zh_hk: {0}的重複項

source: Duplicate of '{0}'
ja: '{0}' の複製
zh_hk: “{0}”的重複項

source: Invalid prerequisite course key
zh_hk: 先修課程密鑰無效

source: Set Date
ja: 日付を設定
zh_hk: 設定日期

source: Uploading
ja: アップロード中
zh_hk: 上傳中

source: In Progress
ja: 進行中
zh_hk: 進行中

source: Ready
ja: 準備完了
zh_hk: 準備好

source: Uploaded
ja: アップロード済み
zh_hk: 已上傳

source: Failed
ja: 失敗しました
zh_hk: 失敗

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh_hk: 取消

source: Failed Duplicate
zh_hk: 複製失敗

source: YouTube Duplicate
ja: YouTube重複
zh_hk: YouTube 重複

source: Invalid Token
ja: 無効なトークン
zh_hk: 令牌無效

source: Imported
ja: インポート済み
zh_hk: 已匯入

source: Unknown
ja: 不明
zh_hk: 未知

source: Transcription in Progress
zh_hk: 字幕正在進行中

source: Transcript Ready
ja: トランスクリプト準備完了
zh_hk: 字幕準備就緒

source: Partial Failure
ja: 部分的な失敗
zh_hk: 部分失效

source: Transcript Failed
ja: トランスクリプト失敗
zh_hk: 字幕失敗

source: An image file is required.
ja: 画像ファイルが必要です。
zh_hk: 需要圖像檔案。

source: {profile_name} URL
zh_hk: {profile_name}網址

source: Name
ja: 名前
zh_hk: 姓名

source: Duration
ja: 期間
zh_hk: 期間

source: Date Added
ja: 追加日
zh_hk: 新增日期

source: Video ID
ja: ビデオ ID
zh_hk: 影片ID

source: Status
ja: ステータス
zh_hk: 狀態

source: Pending
ja: 保留中
zh_hk: 待處理中

source: A non zero positive integer is expected
ja: ゼロでない正の整数が必要です
zh_hk: 需要一個非零的正整數

source: The image must have name, content type, and size information.
ja: 画像には名前、コンテンツタイプ、サイズ情報が必要です。
zh_hk: 圖像必須包含名稱、內容類型和大小資訊。

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supported_file_formats}.
ja: この画像ファイル形式はサポートされていません。サポートされているファイル形式は{supported_file_formats}です。
zh_hk: 不支援此圖像檔案類型。支援的檔案類型為{supported_file_formats} 。

source: This image file must be smaller than {image_max_size}.
ja: この画像ファイルは{image_max_size}より小さくなければなりません。
zh_hk: 該圖像檔案必須小於{image_max_size} 。

source: This image file must be larger than {image_min_size}.
ja: この画像ファイルは{image_min_size}より大きくなければなりません。
zh_hk: 該圖像檔案必須大於{image_min_size} 。

source: There is a problem with this image file. Try to upload a different file.
ja: この画像ファイルに問題があります。別のファイルをアップロードしてみてください。
zh_hk: 該圖像檔案有問題。請嘗試上傳不同的文件。

source: Recommended image resolution is {image_file_max_width}x{image_file_max_height}. The minimum resolution is {image_file_min_width}x{image_file_min_height}.
ja: 推奨される画像解像度は{image_file_max_width}x{image_file_max_height}です。最小解像度は{image_file_min_width}x{image_file_min_height}です。
zh_hk: 建議的影像解像度為{image_file_max_width} x {image_file_max_height} 。最小解像度為{image_file_min_width} x {image_file_min_height} 。

source: This image file must have an aspect ratio of {video_image_aspect_ratio_text}.
ja: この画像ファイルは、アスペクト比が{video_image_aspect_ratio_text}でなければなりません。
zh_hk: 此影像檔案的縱橫比必須為{video_image_aspect_ratio_text} 。

source: The image file name can only contain letters, numbers, hyphens (-), and underscores (_).
ja: 画像ファイル名には、文字、数字、ハイフン（-）、およびアンダースコア（_）のみを含めることができます。
zh_hk: 圖片檔案名稱只能包含字母、數字、連字號（-）和底線（_）。

source: must have name of the certificate
zh_hk: 必須有證書的名稱

source: Certificate dict {0} missing value key '{1}'
ja: 証明書ディクショナリ {0} に値キー '{1}' がありません
zh_hk: 證書字典{0}缺少值鍵“{1}”

source: PermissionDenied: Failed in authenticating {user}
zh_hk: 沒有權限：驗證{user}失敗

source: {platform_name} Support Levels:
ja: {platform_name}サポートレベル:
zh_hk: {platform_name}支援等級：

source: Discussion
ja: ディスカッション
zh_hk: 討論

source: Video
ja: ビデオ
zh_hk: 影片

source: Open Response
zh_hk: 開放回應

source: Library Content
ja: ライブラリーコンテンツ
zh_hk: 資料庫內容

source: Drag and Drop
ja: ドラッグアンドドロップ
zh_hk: 拖放

source: Blank
ja: 空欄
zh_hk: 空白

source: Peer Assessment Only
ja: ピア評価のみ
zh_hk: 僅限同儕評估

source: Blank Problem
ja: 空欄問題
zh_hk: 空白問題

source: Advanced
ja: 上級
zh_hk: 進階的

source: Course has been successfully reindexed.
ja: コースの再インデックス化が成功しました。
zh_hk: 課程已成功重新索引。

source: Special characters not allowed in organization, course number, and course run.
ja: 組織、コース番号、およびコース実行には特殊文字を使用できません。
zh_hk: 組織、課程編號和課程運行時間不允許使用特殊字元。

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change either organization or course number to be unique.
ja: 同じ組織とコース番号で既に定義されたコースがあります。組織またはコース番号を変更して、ユニークにしてください。
zh_hk: 已存在使用相同組織和課程編號定義的課程。請將組織或課程編號改為獨一無二的。

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
ja: 組織またはコース番号のいずれかを変更して、一意にしてください。
zh_hk: 請更改組織或課程編號為獨一無二的。

source: Unable to create course '{name}'. {err}
ja: コース「{name}」を作成できません。 {err}
zh_hk: 無法建立課程“{name}”。 {err}

source: User does not have the permission to create courses in this organization or course creation is disabled
ja: この組織ではコースを作成する権限がないか、コース作成が無効になっています。
zh_hk: 用户無權在此組織中建立課程或課程建立功能被停用

source: You must link this course to an organization in order to continue. Organization you selected does not exist in the system, you will need to add it to the system
ja: このコースを続行するには、組織にリンクする必要があります。選択した組織はシステムに存在しないため、システムに追加する必要があります。
zh_hk: 您必須將本課程連結到某個組織才能繼續。您選擇的組織在系統中不存在，您需要將其新增至系統中

source: An error occurred while trying to save your tabs
ja: タブを保存しようとしたときにエラーが発生しました
zh_hk: 嘗試儲存標籤時發生錯誤

source: Tabs Exception
ja: タブ例外
zh_hk: 標籤異常

source: This group configuration is in use and cannot be deleted.
ja: このグループ設定は使用中のため、削除できません。
zh_hk: 該群組設定正在使用，無法刪除。

source: This content group is in use and cannot be deleted.
ja: このコンテンツグループは使用中のため削除できません。
zh_hk: 該內容組正在使用中，無法刪除。

source: Entrance Exam
ja: 受講試験
zh_hk: 入學考試

source: Entrance Exam - Subsection
zh_hk: 入學考試 - 小節

source: Completed Course Entrance Exam
zh_hk: 完成課程入學考試

source: Course successfully exported to git repository
ja: コースがgitリポジトリに正常にエクスポートされました
zh_hk: 課程已成功匯出至 git 儲存庫

source: We support uploading files in one of the following formats: {IMPORTABLE_FILE_TYPES}
ja: 次の形式のいずれかでファイルのアップロードをサポートしています: {IMPORTABLE_FILE_TYPES}
zh_hk: 我們支援上傳以下檔案格式： {IMPORTABLE_FILE_TYPES}

source: Some chunks missed during file upload. Please try again
ja: ファイルのアップロード中に一部のチャンクが失われました。もう一度お試しください。
zh_hk: 文件上傳期間遺失了一些區塊。請再試一次

source: File upload failed. Please try again
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 文件上傳失敗。請再試一次

source: User does not have the permission to create library in this organization or course creation is disabled
ja: ユーザーにはこの組織でライブラリを作成する権限がないか、コース作成が無効になっています。
zh_hk: 用户無權在此組織中建立課程或課程建立功能被停用

source: Unable to create library - missing required field '{field}'
ja: ライブラリを作成できません - 必須フィールド '{field}' が欠落しています
zh_hk: 無法建立資料庫 - 缺少必填欄位“{field}”

source: Unable to create library '{name}'. {err}
ja: ライブラリ「{name}」を作成できません。 {err}
zh_hk: 無法建立資料庫“{name}”。 {err}

source: There is already a library defined with the same organization and library code. Please change your library code so that it is unique within your organization.
ja: 同じ組織とライブラリコードで定義されたライブラリが既に存在します。ライブラリコードを変更して、組織内で一意にしてください。
zh_hk: 已經有一個使用相同組織和資料庫號碼定義的資料庫。請更改您的資料庫號碼，使其在您的組織內是獨一無二的。

source: '{organization_key}' is not a valid organization identifier.
ja: '{organization_key}' は有効な組織識別子ではありません。
zh_hk: 「{organization_key}」不是有效的組織識別碼。

source: Access restricted to: {list_of_groups}
ja: アクセス制限: {list_of_groups}
zh_hk: 存取限制為： {list_of_groups}

source: Transcripts are supported only for "video" blocks.
zh_hk: 僅“影片”區塊支援字幕。

source: Cannot find item by locator.
ja: ロケーターで項目を見つけることができません。
zh_hk: 無法透過定位器找到項目。

source: Video locator is required.
ja: ビデオロケーターが必要です。
zh_hk: 需要影片定位器。

source: This transcript file type is not supported.
ja: このトランスクリプトファイルタイプはサポートされていません。
zh_hk: 不支援此字幕檔案類型。

source: Video ID is required.
ja: ビデオIDが必要です。
zh_hk: 需要影片 ID。

source: Incoming video data is empty.
ja: 受信したビデオデータが空です。
zh_hk: 傳入的影片資料為空白。

source: Can't find item by locator.
ja: ロケーターでアイテムが見つかりません。
zh_hk: 無法透過定位器找到項目。

source: No such transcript.
zh_hk: 沒有這樣的字幕。

source: There is a problem with the chosen transcript file.
ja: 選択したトランスクリプトファイルに問題があります。
zh_hk: 所選的字幕檔案有問題。

source: There is a problem with the existing transcript file. Please upload a different file.
ja: 既存のトランスクリプトファイルに問題があります。別のファイルをアップロードしてください。
zh_hk: 現有的字幕檔案有問題。請上傳不同的文件。

source: YouTube ID is required.
ja: YouTube IDが必要です。
zh_hk: 需要 YouTube ID。

source: There is a problem with the YouTube transcript file.
ja: YouTubeのトランスクリプトファイルに問題があります。
zh_hk: YouTube 字幕檔案有問題。

source: Insufficient permissions
ja: 権限が不十分です
zh_hk: 權限不足

source: Could not find user by email address '{email}'.
ja: メールアドレス「{email}」でユーザーが見つかりませんでした。
zh_hk: 無法透過電郵地址「{email}」找到用户。

source: No `role` specified.
zh_hk: 沒有指定“角色”。

source: User {email} has registered but has not yet activated their account.
ja: ユーザー {email} は登録しましたが、まだアカウントを有効化していません。
zh_hk: 用戶{email}已註冊但尚未啟動其帳戶。

source: Invalid `role` specified.
zh_hk: 指定的「角色」無效。

source: You may not remove the last Admin. Add another Admin first.
ja: 最後の管理者を削除することはできません。まず、別の管理者を追加してください。
zh_hk: 您不能刪除最後一個管理員。首先新增另一個管理員。

source: Empty
zh_hk: 空白

source: Libraries cannot have more than {limit} components
zh_hk: 資料庫不能包含超過{limit}個元件

source: Invalid data
ja: 無効なデータ
zh_hk: 無效數據

source: Invalid data ({details})
ja: 無効なデータ（{details}）
zh_hk: 無效資料（ {details} ）

source: There was a problem pasting your component.
ja: コンポーネントの貼り付け中に問題が発生しました。
zh_hk: 貼上您的組件時出現問題。

source: Your clipboard is empty or invalid.
ja: クリップボードが空か無効です。
zh_hk: 您的剪貼簿為空或無效。

source: You can not move {source_type} into {target_parent_type}.
ja: {source_type}を{target_parent_type}に移動することはできません。
zh_hk: 您無法將{source_type}移到{target_parent_type}中。

source: Item is already present in target location.
ja: ターゲットの場所にアイテムが既に存在します。
zh_hk: 項目已存在於目標位置。

source: You can not move an item into itself.
ja: アイテムを自分自身に移動することはできません。
zh_hk: 您無法將項目移入其中。

source: You can not move an item into it's child.
ja: アイテムをその子要素に移動することはできません。
zh_hk: 您無法將項目移至其子項目中。

source: You can not move an item directly into content experiment.
ja: コンテンツ実験に直接アイテムを移動することはできません。
zh_hk: 您無法將項目直接移至內容實驗中。

source: {source_usage_key} not found in {parent_usage_key}.
ja: {source_usage_key}は{parent_usage_key}に見つかりません。
zh_hk: 在{parent_usage_key}中找不到{source_usage_key} 。

source: You can not move {source_usage_key} at an invalid index ({target_index}).
ja: 無効なインデックス（{target_index}）に{source_usage_key}を移動することはできません。
zh_hk: 您無法將{source_usage_key}移至無效索引 ( {target_index} )。

source: You must provide target_index ({target_index}) as an integer.
ja: target_index（{target_index}）を整数で指定する必要があります。
zh_hk: 您必須以整數形式提供索引 ( {target_index} )。

source: Students must score {score}{pct_sign} or higher to access course materials.
ja: 学生はコース教材にアクセスするために{score}{pct_sign}以上のスコアを取得する必要があります。
zh_hk: 學生必須獲得{score} {pct_sign}或更高分數才能存取課程材料。

source: unrequested
zh_hk: 未經請求的

source: pending
ja: 保留中
zh_hk: 待處理中

source: granted
zh_hk: 允許

source: denied
ja: 拒否されました
zh_hk: 被拒絕

source: Studio user
ja: スタジオユーザー
zh_hk: 工作室用戶

source: The date when state was last updated
ja: 状態が最後に更新された日付
zh_hk: 狀態上次更新的日期

source: Current course creator state
ja: 現在のコース作成者の状態
zh_hk: 當前課程創建者狀態

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
ja: このユーザーに関する任意のメモ（例：なぜコース作成アクセスが拒否されたか）
zh_hk: 有關該用戶的可選註釋（例如，為什麼課程創建訪問被拒絕）

source: Organizations under which the user is allowed to create courses.
ja: ユーザーがコースを作成できる組織。
zh_hk: 允許用户創建課程的組織。

source: Grant the user the permission to create courses in ALL organizations
zh_hk: 授予用户在所有組織中建立課程的權限

source: Dump courses to CourseGraph (respect cache)
zh_hk: 將課程轉儲到課程庫（尊重緩存）

source: Error enqueueing dumps for {} course(s): {}
zh_hk: 將 {} 個課程的轉儲排入佇列時出錯：{}

source: Enqueued dumps for {} course(s). Skipped {} unchanged course(s).
zh_hk: {} 個課程的排隊轉儲。跳過 {} 個未更改的課程。

source: Skipped all {} course(s), as they were unchanged.
zh_hk: 跳過 {} 個課程，因為它們沒有變化。

source: Dump courses to CourseGraph (override cache)
zh_hk: 將課程轉儲到課程庫（覆蓋緩存）

source: Enqueued dumps for {} course(s).
zh_hk: {} 個課程的排隊轉儲。

source: Force Publish Course
ja: コースを強制公開
zh_hk: 強制發佈課程

source: Sometimes the draft and published branches of a course can get out of sync. Force publish course command resets the published branch of a course to point to the draft branch, effectively force publishing the course. This view dry runs the force publish command
ja: コースの下書きと公開されたブランチが同期しなくなることがあります。強制公開コマンドは、公開されたブランチを下書きブランチにリセットし、コースを強制的に公開します。このビューは、強制公開コマンドを試行します。
zh_hk: 有時，課程的草稿和已發佈的分支可能會不同步。強制發佈課程命令將課程的已發佈分支重置為草稿分支，從而有效地強制發佈課程。此檢視乾運行強制發佈命令

source: Edit Announcements
ja: お知らせを編集
zh_hk: 編輯公告

source: This view shows the announcement editor to create or alter announcements that are shown on the rightside of the dashboard.
ja: ダッシュボードの右側に表示されるお知らせを作成または変更するための、お知らせエディタを表示します。
zh_hk: 此檢視顯示的公告編輯器用於建立或變更控制面板右側顯示的公告。

source: Please provide course id.
ja: コースIDを入力してください。
zh_hk: 請提供課程 ID。

source: Invalid course key.
ja: 無効なコースキーです。
zh_hk: 課程密鑰無效。

source: No matching course found.
ja: 一致するコースが見つかりませんでした。
zh_hk: 未找到匹配的課程。

source: Force publishing course is not supported with old mongo courses.
ja: 旧式のMongoコースでは、強制公開はサポートされていません。
zh_hk: 舊的 mongo 課程不支援強制發佈課程。

source: Course is already in published state.
ja: コースはすでに公開状態です。
zh_hk: 課程已處於發佈狀態。

source: Incorrect format for field '{name}'. {detailed_message}
ja: フィールド「{name}」の形式が正しくありません。{detailed_message}
zh_hk: 欄位「{name}」的格式不正確。 {detailed_message}

source: Dictionary with the available tags
ja: 利用可能なタグの辞書
zh_hk: 帶有可用標籤的字典

source: Django site admin
ja: Djangoサイト管理
zh_hk: Django 網站管理員

source: Django administration
zh_hk: Django 管理

source: View site
ja: サイトを表示
zh_hk: 查看網站

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_hk: 文件

source: Log out
ja: ログアウト
zh_hk: 登出

source: Studio Administration
ja: スタジオ管理
zh_hk: 工作室管理

source: Mode
ja: モード
zh_hk: 模式

source: Verification Deadline
ja: 受験締切期日
zh_hk: 驗證期限

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to submit photos for verification. This appies ONLY to modes that require verification.
ja: 追加設定：この日時を過ぎると、ユーザは修了試験のための写真を送付できなくなります。この設定は修了試験で設定されている場合にのみ有効です。
zh_hk: 可選：在此日期/時間之後，用戶將無法再提交照片進行驗證。這僅適用於需要驗證的模式。

source: You're enrolled as a verified student
ja: 照会された生徒として受講登録されています
zh_hk: 您已註冊為經過驗證的學生

source: Verified
ja: 認証済み
zh_hk: 已驗證

source: ID Verified Ribbon/Badge
ja: IDが照会されているリボン/バッジ
zh_hk: 身份驗證絲帶/徽章

source: You're enrolled as an honor code student
ja: 自主管理する生徒として受講登録されています
zh_hk: 您已註冊為榮譽學生

source: Honor Code
ja: 自主管理
zh_hk: 榮譽守則

source: You're enrolled as a professional education student
ja: あなたはプロフェッショナル教育の学生として登録されています
zh_hk: 您已註冊為職業教育學生

source: Professional Ed
ja: 専門家教育
zh_hk: 專業教育

source: Display Name
ja: 表示名
zh_hk: 顯示名稱

source: Price
ja: 価格
zh_hk: 價格

source: Upgrade Deadline
ja: アップグレードの締切期日
zh_hk: 升級截止日期

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to enroll in this mode. Leave this blank if users can enroll in this mode until enrollment closes for the course.
ja: 追加設定：この日時を過ぎるとユーザはこのモードでは受講登録をすることが出来なくなります。この講座の受講受付を終了するまでユーザにこのモードでの登録が出来るようにするためには空白のままにしておきます。
zh_hk: 可選：在此日期/時間之後，用户將無法再在此模式下註冊。如果用戶可以在此模式下註冊，請將此留空，直到課程註冊結束。

source: Lock upgrade deadline date
ja: ロックアップグレード締切日
zh_hk: 鎖定升級截止日期

source: OPTIONAL: Set to True to lock in the explicitly defined upgrade deadline date. Set to False if there is no upgrade deadline or to use the default upgrade deadline.
ja: 明示的に定義されたアップグレード期限日を固定するにはTrueに設定します。アップグレード期限がない場合やデフォルトのアップグレード期限を使用する場合はFalseに設定します。
zh_hk: 可選：設定為 True 以鎖定明確定義的升級截止日期。如果沒有升級截止日期或使用預設升級截止日期，則設定為 False。

source: OPTIONAL: This is the SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
ja: 追加設定：このモードの在庫管理単位 (SKU, stock keeping unit) は外部の eコマースサービスによるものです。この講座が eコマースサービスに移行しない場合は空白のままにしておきます。
zh_hk: 可選：這是該模式在外部電子商務服務中的SKU（庫存單位）。如果課程尚未遷移到電子商務服務，請將此留空。

source: OPTIONAL: This is the Android SKU registered on play store for this mode of the course. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
ja: オプション: これは、このコースモードのためにプレイストアに登録されたAndroid SKUです。コースがまだeコマースサービスに移行されていない場合は、空白のままにしてください。
zh_hk: 可選：這是在 Play 商店中針對此課程模式註冊的 Android SKU。如果課程尚未遷移到電子商務服務，請將此留空。

source: OPTIONAL: This is the iOS SKU registered on app store for this mode of the course. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
ja: オプション: これは、このコースモードのためにApp Storeに登録されたiOS SKUです。コースがまだeコマースサービスに移行されていない場合は、空白のままにしてください。
zh_hk: 可選：這是在應用程式商店中註冊的此課程模式的 iOS SKU。如果課程尚未遷移到電子商務服務，請將此留空。

source: This is the bulk SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service.
ja: 外部の eコマースサービスによる、バルクな在庫管理単位 (SKU, stock keeping unit) です。
zh_hk: 這是該模式在對外電商服務中的批量SKU（庫存單位）。
